‪Ano?
‪Ano ka, putangina? Sino ka?
‪
‪Halika, putangina. Halika
‪Anak ng puta, putangina
Hoy, putangina ka!
Putangina...
‪Hoy, tara na
‪Ah...
Kuya, tawagan natin ang ambulansya.
‪Geon-woo
‪Lumalala ang problema.
‪May mamamatay, Kuya.
‪Uhm, Hyun-joo.
‪Malubhang nasaktan
‪ang matandang palaboy
‪kaya tumawag kami ng ambulansya.
‪Si Yang Jae-myeong?
‪Uhm, tumakas siya.
‪Putangina! Sinabi ko nang huwag makialam!
‪Hindi, pero
‪malubha kasi ang sugat niya
‪kaya wala kaming nagawa.
‪Hindi niyo naman kakilala,
‪bakit kayo nakikialam, putangina!
‪Ah, ah, pero kami...
‪Oh, anong gagawin ko?
‪Ako ang tatawag.
‪Bakit?
‪Ah, oo, Hyun-joo.
‪Ah, uhm...
‪Talagang, talagang humihingi ako ng paumanhin.
‪Talagang nagkamali kami
‪nang daan-daan at libu-libong beses.
‪Nasaan ka ngayon?
‪Gusto kong pumunta at
‪personal na humingi ng tawad.
‪Sige na, tapos na tayo.
‪Ah, Hyun-joo! Hyun-joo! Hyun-joo!
‪Bigyan mo lang ako ng 5 minuto, please?
‪Seryoso ako, wala akong balak magbiro.
‪Taos-puso akong humihingi ng tawad.
‪Gusto rin ni Geon-woo na humingi ng tawad.
Pakiusap, 5 minuto lang.
‪Pakiusap.
‪Pumunta kayo sa tindahan ng libro.
‪Kuya, ako...
‪Hindi ko talaga maintindihan.
‪Bakit? Ano'ng meron?
‪Kung nanatili lang tayo sa tahimik
‪baka namatay na
‪ang matandang palaboy.
‪Nakita mo rin, Kuya.
‪Oo.
‪Ginawa natin ang tama,
‪bakit ka humihingi ng tawad?
‪Bakit tayo dapat humingi ng tawad?
‪Geon-woo, ito ang
‪una nating proyekto, 'di ba?
‪Wala si Hyun-joo sa pinangyarihan
‪kaya mahirap makaramdam ng empatiya.
‪Dahil nangyari ito habang
‪hindi pa natin lubos na kilala ang isa't isa,
‪kung humingi tayo ng tawad
‪para sa mga pagkakamali,
‪sa tingin ko
‪sapat na iyon upang
‪makipag-usap.
Hindi, pero...
Geon-woo.
‪Hindi ko talaga
‪iniisip na nagkamali ka.
‪Pero sa pananaw ng trabaho,
‪kung magtulungan tayo nang kaunti,
‪maaayos ito.
‪Isang beses lang, okay?
‪Ah, sige.
Huwag kang umupo.
‪Matatapos din agad ang usapan.
‪Nakipag-away kayo kay Yang Jae-myeong, 'di ba?
‪Hindi maiiwasan na mangyari iyon.
‪Hindi kami pwedeng magtrabaho nang magkasama.
Bakit?
‪Hindi ba halata?
‪Ah, taos-puso na kaming
‪humingi ng tawad...
‪Hindi ang paghingi
‪ng tawad ang mahalaga.
‪Nakita kayo ni Yang Jae-myeong, 'di ba?
‪Tahimik kong sinusundan si Yang Jae-myeong
para mangolekta ng ebidensya,
‪pero ngayon na alam na ni Yang Jae-myeong
‪na may sumusunod sa kanya,
‪magiging maingat siya, 'di ba?
‪Ibig sabihin, nasira ang plano ko!
‪Nagsuot kami ng sumbrero at maskara
‪kaya hindi niya siguro kami nakita.
‪Ah, tinakpan niyo ang mukha niyo
‪kaya hindi talaga kayo makikilala.
‪Ang putang-inang buhok na ito
‪ay hindi makikita kaya hindi makikilala.
‪Putangina! Makikilala ko pa rin
‪kahit 100 metro ang layo!
‪Ano ang ginagawa niyo? Lumabas kayo.
Humihingi na kami ng tawad.
Bilisan niyo, lumabas kayo!
Wala kaming magagawa sa sitwasyon...
Anong sitwasyon?
‪Hindi, ito ang una nating
‪pagsasama,
paano tayo magiging perpekto agad!
Kaya nga ayaw ko na simula pa lang!
‪Kikilos din kami
‪base sa sitwasyon!
Anong klaseng sitwasyon iyan?
Kakatawag ko lang!
‪Putangina
‪Hindi mo ba naiintindihan?
‪Putangina, anong sinasabi mo?
Ah, lalabas na kami, lalabas na kami.
Putangina talaga.
‪Lalabas na kami,
‪kaya huwag kayong sumigaw.
‪Ang suweldo na binigay ng boss,
‪ibabalik ko
‪lahat sa iyo.
‪Pero, dahil pinakinggan
‪namin ni Kuya
‪ang pagsigaw mo, Hyun-joo,
‪sana
‪pakinggan mo rin ang sasabihin ko.
‪Kung may magsasabi sa iyo
‪na patayin ang isang tao
‪para lang maging maayos
‪ang negosyo mo,
‪papayag ka ba?
‪Sinaksak siya ng CEO ng Smile Capital.
‪Kung mananahimik ako habang
‪may namamatay,
‪mas masama pa ako kaysa sa CEO na 'yon.
‪Hindi naman.
‪Pag-isipan mo.
‪Ako ang hahanap ng iba.
‪Huwag kang masyadong mag-alala.
‪Paumanhin, hindi ko napigilan.
‪Mas mahusay ka
‪kaysa sa akin.
‪Gutóm ka na, 'di ba? Alam kong may
‪lugawan na masarap, tara na.
‪Ah, sandali.
‪Sarado siguro dahil sa COVID.
‪Lampas 10 na ng gabi.
‪Naku, nagutom lang ako lalo.
‪Nakalimutan ko.
‪Ah, masakit ang tiyan ko.
‪Hoy, kasalanan ko ba na
‪sarado ang mga kainan dahil sa COVID?
‪
‪Kaso mo, kasalanan mo na sinabi mo.
‪Hoy, hindi mo rin napigilan si Hyun-joo kanina!
‪Sinabi mo kanina na napigilan mo!
‪Sinabi ko 'yon dahil kaawa-awa ka
‪na nakaupo lang, bobo.
‪Hindi ako mukhang bobo?
‪Hay.
‪
‪'Hindi naman ako mukhang bobo'
Hay.
Anong ginagawa mo?
‪Ginagaya kita, bobo.
‪'Ah, gutom na ako. Ah, masakit ang tiyan ko.'
Wow, kuya, ang pangit mo talaga.
‪Bakit ganyan ka
‪magbiro, ang bastos?
‪Ha? Hindi biro 'yon, totoo 'yon.
‪Totoo 'yon, nasaktan ako.
‪Humihingi ka ng tawad.
‪Oh, Kuya?
Alam kong mangyayari ito!
‪Hoy, hoy!
‪Maikli, maikli, maikli!
Maikli! Maikli!
Ang ikli.
Ah, putangina, ang ingay naman.
Putangina.
‪Nagagalit ka! Naglalaro lang ako.
Mahal ang club.
Bakit ka nagrereklamo?
Palo na.
Ah, papaluin ko na!
‪
‪Ako na!
‪Ako, bobo.
Bakit ka nagmumura, nakakainis.
Gusto ko.
‪Kailangan mong magsuot ng maskara.
‪Sige.
‪Ano?
‪Manager, may sumusunod
‪sa amin.
‪Sino?
‪Mga bata,
‪pero mukhang nakapag-ensayo.
‪Sigurado ka?
‪Ha?
‪Sigurado ka bang
‪may sumusunod sa atin, putangina!
‪Hindi ka nagko-concentrate?
‪Ah, 'yon...
‪Sabihin mo.
‪Ah, bago ako
‪magtrabaho sa iyo, Manager,
‪sandali akong
‪nangutang ng pera.
‪Hindi naman ako siningil ng mga gago
‪kaya hindi ko pinansin...
‪Bilisan mo!
‪Kamakailan lang,
‪pumunta sila para singilin ako.
‪Yung gago na nangisingil ng pera
‪ay nakasuot ng pulang sumbrero na pusa.
‪At, 'yung gago na umatake sa amin ngayon,
‪nakasuot din ng parehong sumbrero.
Hindi ba nagkataon lang?
‪Hindi, pareho sila.
Saan ka nangutang?
‪Para lang ipaliwanag ang sitwasyon kahapon,
‪ang matandang palaboy na nakahiga sa lupa
‪ay nawalan na ng ID kay Yang Jae-myeong,
‪at nakalimutan ni Yang Jae-myeong 'yon
‪kaya nag-away sila.
‪Ah, pero,
‪sila Yang Jae-myeong,
‪magkano ang nahihiram nila sa utang
‪gamit ang isang ninakaw na ID?
‪5,000 bawat isang bogus na account?
‪Kung kukunin nila ang 10 IDs, 500 milyon.
‪Ah, gaano katagal na nila itong ginagawa?
‪Sa tingin ko, mga kalahating taon na.
‪Wow, malaki na rin siguro ang kinita nila, uhm...
‪Pero, 'yung mga biktima na nangutang sa kanila,
‪hindi ba sila nanahimik lang?
‪Hindi sila makakapag-report sa pulis
‪dahil magkakaroon ng imbestigasyon.
‪At kahit sinubukan nilang hanapin nang personal,
‪hindi nila makita.
‪Ito ang gusto kong gawin.
‪Hanapin ang mga pribadong loan shark
‪na biktima ni Yang Jae-myeong.
‪Ibinabalik ang pera na hiniram ni Yang Jae-myeong
‪at kumukuha ng komisyon.
‪Kahit 1 unit lang ang makuha,
‪3 bilyon na, 'di ba?
‪Dapat 2 units.
‪Kuya.
‪Kapag niloko ang mga loan shark,
‪hindi ba mas mahihirapan ang mga nanghiram ng pera
‪sa mga loan shark?
‪Ha?
‪Para mabawi ang nawalang pera,
‪kailangan nilang pahirapan pa ang mga tao.
‪Bakit naman?
‪Hindi, sa huli,
‪ang mga nagmamay-ari ng tindahan
‪ang mukhang mas
‪apektado.
‪Tama
‪rin 'yan.
‪Oo.
‪Paano niyo nahanap?
Paano mo ito nahanap?
Hindi ko alam.
‪Patayin mo ang ilaw sa labas
‪at ang signboard.
‪Ah, putangina!
Patayin mo muna ang cellphone mo.
Opo.
‪Dito ba? Sigurado ka?
‪Opo, sigurado po.
Nanghiram sila ng pera sa bookstore?
‪Oo, 'yung may-ari dito
‪dati raw ay malaki ang
‪negosyo sa loan shark.
‪Puta.
‪Hoy, subukan mong sipain 'to.
‪Sipain mo 'to.
Bilisan mo, sipain mo, putangina!
Sipain mo pa nang mas malakas.
Ha?
‪Sipain mo pa nang mas malakas, putangina!
‪Ay, putangina!
‪Sige pa!
‪Sipain mo pa nang mas malakas, putangina!
‪Tapos na.
‪Ito, kailangan ng mabigat na kagamitan para masira.
‪Ito ang vault.
‪Kagabi, nang pumunta kayo rito,
‪siniguro niyo ba na walang sumusunod?
‪Ah, sumakay kami ng bus...
‪Maaaring sinundan din nila ang bus.
‪Kung, sakaling
‪sinusundan nila tayo kagabi,
‪bakit hindi sila
‪agad umatake at ngayon lang?
‪Baka gusto nilang
‪dalhin si Kim Jun-min...
‪Ah, Hyun-joo.
‪Nakita ni Yang Jae-myeong
‪na ginagamit natin ang kamao natin kagabi.
‪Kung dumating siya para salakayin tayo,
‪nagdala pa sana siya ng
‪mas maraming tao.
‪
‪Wala rin silang kasiguraduhan.
‪Ngunit,
‪ngayon, baka may nalalaman
‪na sila.
‪
‪Gayunpaman, mahalaga na malaman natin
‪kung paano nila nahanap ang lugar na ito.
‪Upang maiwasan
‪ang parehong pagkakamali.
‪
‪Okay, naiintindihan ko.
‪Uupo muna tayo para mag-usap, okay?
‪Hmm.
‪Alam ba ni Yang Jae-myeong ang lugar na ito?
‪Dati siyang pumunta rito.
‪Paano niya nalaman na konektado kami
‪sa lugar na ito?
‪Ah!
‪Uhm...
‪Baka nakilala niya ang sumbrero
‪mo, Hyun-joo?
‪Sa totoo lang, dati,
‪sinundan ko ang paghahanap
‪mo kay Hyun-joo sa palaboy,
‪sumama ako sa iyo.
‪Uhm...
‪
‪Opo, ako po 'yon, opo.
‪Ah, 'yung palaboy na 'yon
‪si Yang Jae-myeong pala.
‪Ah, hala.
‪Ah, noon, suot ko rin
‪ang sumbrerong 'yon, 'di ba?
‪Ah, opo, tanda ko
‪ang sumbrerong 'yon.
‪Kaya siguro doon niya nalaman.
‪Ah, pero,
‪bakit niya sinipa ang shutter?
‪Hindi aluminum ang aming shutter
‪kundi custom-made na bakal.
‪Malamang, kinumpirma niya 'yon.
‪Ah, baka babalik sila...
‪O, bakit sila dumating?
‪Ay, putangina.
‪Anong ginawa niyo?
‪Dumating ang puting kotse, 'di ba?
‪Hindi ka magsasalita?
‪Pasensya na.
‪Nagkamali ako.
‪Nang lumabas kami kagabi
‪para magtrabaho...
‪Anong trabaho?
‪Uhm, 'yon...
‪Ah, anong trabaho?
‪Sinundan namin si Yang Jae-myeong.
‪Bakit?
‪Para sa mga loan shark,
‪si Yang Jae-myeong
‪ay isang taong dapat nilang hulihin
‪kahit na magbayad sila.
‪Ako lang ang makakahuli kay Yang Jae-myeong.
‪Dahil ba sa pera kaya mo ginagawa 'to?
‪Masarap kumita ng pera, 'di ba?
‪Anong ginagawa niyo?
‪Trabaho ng mga kuya
‪ang protektahan ako.
‪Wala akong sugat.
‪Nakalulungkot.
‪Nakalulungkot din ako kay Lola.
‪Sigurado naman na masama ang ginagawa
‪ni Yang Jae-myeong,
‪bakit wala kayong ginagawa?
‪Kung uutusan niyo si Mang Hwang,
‪madali lang na mawala si Yang Jae-myeong.
‪
‪Naiinip kayo? Mas naiinip ako!
‪Kuya, tanggalin mo nga
‪ang benda sa mukha mo.
Ha?
Bilisan mo!
‪O? O...
‪Kung niloloko nina Yang Jae-myeong at Kim Jun-min
‪ang mga pribadong loan shark,
‪walang magagawa ang mga pribadong loan shark
‪kundi pahirapan pa ang mga walang kakayahan.
‪Kung gayon, ang pagtulong
‪ni Lolo sa mga mahihirap
‪ay walang silbi.
‪Ang pera ni Lolo ay
‪mapupunta lang sa bulsa nila!
‪Kung gusto talaga ni Lolo na tulungan
‪ang mga mahihirap,
‪kahit ayaw niyang gawin,
‪dapat niyang
‪personal na hulihin ang mga tulad
‪ni Yang Jae-myeong.
‪Sino ang gumawa niyan sa mukha
‪ni Geon-woo?
‪Ah, ang CEO ng Smile Capital
‪ang gumawa niyan.
‪Ang pangalan niya?
‪Uhm, hindi ko masyadong
‪alam ang pangalan niya,
‪pero may mahabang hiwa sa
‪kaliwang pisngi niya.
‪Pumasok na kayo.
Boss.
‪Ito ba ay
‪nagkataon lang?
‪Alamin mo nga kung si Kim Myeong-gil
‪ang CEO ng Smile Capital.
Opo.
‪Hyun-joo.
‪Maikli ang salita?
‪Hindi, kanina,
‪nang tawagin mo silang kuya,
‪ay, ang ganda ng pakiramdam.
‪Ay, maganda.
‪Kaya?
‪Ah, kaya, hindi ba't okay lang
‪na maging kumportable tayo sa pagsasalita?
‪Hyun-joo?
‪Isang team tayo.
‪Hmm... hindi ba tayo isang team
‪kung hindi tayo magkakakilala?
‪Ay, gusto ko lang
‪na maging mas pamilyar ang kapaligiran.
‪Kaya nagmumungkahi lang ako, mungkahi.
‪Kung, kung pamilya tayo,
‪ang pinakamatanda ang magbabayad ng pagkain,
‪babayaran mo ba ang pagkain, kuya?
Sa totoo lang, mas gusto ko ang pormal na pagsasalita.
‪Biro lang, putangina.
‪Kumain tayo gamit ang
‪card ni Lolo. Anong gusto mong kainin?
‪Flower sirloin.
‪Bayaran mo 'yan, kuya.
‪Meat buffet.
Meat buffet?
O, may masarap na lugar.
‪Oo, sige.
‪Tara na.
‪Kailan kayo
‪nagiging malapit kay Geon-woo, kuya?
‪
‪Hindi ko iniisip na mahalaga
‪ang tagal ng pagkakakilala ng tao.
‪Hindi ibig sabihin na
‪matagal na kayong magkakilala ay totoo na kayong magkaibigan.
‪Kaya?
‪Ang talagang mahalaga ay
‪kung gaano kayo katulad
‪ng buhay na pinagdaanan niyo.
‪Kaya kahit maikli lang ang usapan niyo,
‪ganito kayo nagkakaintindihan,
‪iyon ang mahalaga.
‪Iyon ang mahalaga.
‪Hmm, ganoon ba kayo dalawa?
‪Kaya naman, kami, mga boksingero,
‪may nararamdaman kami
‪habang nagpapalitan ng suntok, ha?
‪Tak!
‪'Ah, ganyan pala ang buhay mo.'
‪Bam!
‪'Ganyan ang buhay ko, gago!'
‪Sa bawat suntok,
‪ang pagkatao ng dalawang boksingero,
‪puso, kasaysayan.
‪Hysteria.
‪Kasaysayan?
‪Kasaysayan.
‪Lahat 'yan makikita, alam ko, hmm.
‪Oo.
‪At si Geon-woo rin...
‪Siya ang aming senior sa Marine Corps.
‪Sinasabi niyan ang lahat.
‪Ano'ng sinasabi niyan?
‪Lahat.
‪Lahat, ano?
‪Hyun-joo, hindi ito maipaliwanag
‪kahit anong gawin ko.
‪Mayroong isang bagay
‪na alam lang ng mga Marino.
‪Tulad ng mga naghi-hip-hop
‪na nakikita ang isang bagay
‪at sinasabing 'Ah, hip-hop ito.'
‪Parang sinasabi na rin ang lahat.
‪Hindi ito maipaliwanag.
‪Ah, hindi pala maipaliwanag.
‪Nang-iinis ka ba?
‪Ah, siyempre hindi.
‪Ito ay napaka...
Tara.
Oh.
Ha?
‪Hindi mo sinindihan ang ilaw?
‪Ano'ng ginawa mo, kuya?
‪Hindi mo naman sinabi na sindihan.
‪Ah, basic lang sa nakaupo
‪na sindihan ang ilaw, kuya.
‪Ah, hindi ko alam. Hoy, bakit
‪hindi mo na lang sinindihan bago ka umalis?
‪Paano ko sisindihan bago ako umalis?
‪May oras na darating ang karne,
‪masusunog ang ihawan.
‪Ah, paano masusunog ang bakal?
‪Ah, hindi ang bakal ang nasusunog,
‪kung sobrang init ng ihawan,
‪pagka-lagay ng karne,
‪masusunog ang karne, kuya.
‪Kaya nasusunog ang karne.
‪Iyan ang tawag sa pagsunog ng ihawan,
‪kuya.
‪Iyan ay teknikal na termino ng crew.
‪Ako ay isang sibilyan.
‪Sinasabi din ng nanay ko
‪na nasusunog ang ihawan.
‪Hindi ganoon ang nanay ko.
‪Hoy, ikaw na mahilig sa karne...
‪Okay na?
‪Ilagay mo!
‪Oh, hindi.
‪Hindi pwedeng ilagay ang karne
‪kapag maligamgam pa ang ihawan.
‪Oo, kung hindi,
‪hindi masarap, maghintay ka.
‪Mag-usap tayo habang umiinit
‪ang ihawan, okay?
‪Kuya, magsalita ka lang nang natural.
‪Ah, kaibigan ka ba ng boss?
‪Ha?
‪Bakit biglaan?
‪Sa totoo lang, simula pa lang,
‪nagtataka na rin ako.
‪Hindi...
‪Sa madaling salita...
‪Nagkaroon ako ng spinal cancer noong walong taong gulang ako.
‪Gumaling ako sa sakit noong sampung taong gulang,
‪pero namatay ang
‪tatay ko.
‪Kaya,
‪pumasok ako sa isang ampunan,
pero ayoko doon kaya tumakas ako.
‪Pero sobrang gutom ako,
‪kaya kinain ko nang palihim
‪ang mga tira-tirang jjajangmyeon
‪na inilalabas ng mga tao sa pintuan.
‪Nagtrabaho ako sa bar kasama
‪ang mga runaway kids,
‪at sobrang hirap noon.
‪Kaya bumalik ako sa ampunan.
‪Noong labing-pitong taong gulang ako,
‪dinala ako sa isang bagong ampunan.
‪Si Lolo ang may-ari doon.
‪Siya ang boss?
‪Oo.
‪Nagtayo siya ng ampunan
‪dahil gusto niyang gumawa ng mabuti.
‪Dahil sobrang bait niya sa akin,
‪akala ko, manyak siya noong una,
‪pero sa paglipas ng panahon,
‪nalaman ko.
‪Taos-puso lang siya.
‪Binayaran ni Lolo ang lahat ng
‪hindi ko natutunan dahil sa kawalan ng pera.
‪Binayaran niya lahat.
‪Nag-aral din ako ng kendo
‪at pagmamaneho ng motorsiklo.
‪Nararamdaman kong
‪talagang mabait ang boss.
‪Simula secondary school,
‪nagtrabaho ako kasama si Nanay
‪para bayaran ang utang ni Tatay.
‪
‪Pero nang biglang dumating ang 100 milyon,
‪talagang naging madilim ang mundo ko.
‪Alam ko kung gaano
‪katakot ang 100 milyong iyon.
‪Nang binigyan ako ng boss ng pera
‪para bayaran ang utang,
‪naalala ko 'yon.
‪Na kahit anong mangyari,
‪dapat ko siyang protektahan.
‪Sinabi ni Lolo,
‪'Para makita ang lalim ng isang tao,
‪buksan mo nang buo ang iyong puso.'
‪'Ang taong may lalim
‪ay susuklian ang kabaitan,'
‪'at ang wala
‪ay gagamitin lang 'yon.'
Tama.
Mabait ka.
‪Tama, tiwala ako na
‪ako ay mabait at masipag.
‪Pwede na tayong maglagay ng karne.
‪Ito, oh.
‪Saktong-sakto ang timing, 'di ba?
‪Marunong ka na rin, Kuya.
‪Ah, natuto ako sa iyo, oo.
‪Bakit kayong dalawa naglalaro
‪habang kausap niyo ako?
‪Ah, sige na, sige na, bilisan mo, baliktarin mo.
‪Hindi.
‪Maniniwala ka sa kanya,
‪magaling siyang mag-ihaw.
‪Wow, hindi ako sanay
‪sa usapan na 'yan.
Oo, dahan-dahan lang.
Putangina.
Ang bango.
‪
‪Ubusin natin ang buffet ngayon.
‪Sige.
Kuya, kailan tatanggalin ang tahi?
Bukas ng umaga.
‪Masakit?
Oo, kaya ko.
Ay!
‪Ah, sinabi ko na mainit!
‪Sa taglamig kasi, masakit.
Ah, talaga, putangina.
Hyun-joo.
Oo.
‪Paano kung alam
‪ni Yang Jae-myeong ang lokasyon ng tindahan?
‪Hindi ba tayo dapat gumawa ng isang bagay?
‪Ako ang kakausap
‪kay Lolo.
‪Tanungin mo agad.
‪Wala nang oras.
‪Sige.
‪Team Leader.
‪Ang lobby ang unang impresyon ng hotel.
‪Gusto kong bigyan ito ng pinaka-Korean,
‪pinakamaganda at kahanga-hangang impresyon
‪sa mga banyagang bisita.
‪Sa paraang hindi pa nila
‪nararanasan kailanman.
‪Opo, naiintindihan ko.
‪Gayunpaman,
‪inaasahan ko ang magandang ideya sa pulong bukas ng umaga.
‪
‪Yung casino natin,
‪doon sa tuktok ng hotel na 'yan ilalagay.
‪Ang target ko ay 100 bilyong
‪taunang kita.
‪Dahil sa COVID,
‪maraming nagagala na hindi makapagsugal sa Macau.
‪
‪Mag-ri-reserve tayo ng suite
‪tuwing linggo nang palihim
‪para magsaya sila,
‪at palihim nating kukuhanan
‪ng video ang kanilang pagsusugal.
‪Pagkatapos, kapag may sapat na
‪tayong pera,
‪ibibigay natin sa pulis
‪ang mga ebidensya
‪ng ilegal na pagsusugal sa hotel.
‪Kapag nasira ang hotel at
‪naging mura,
‪sasakopin natin
‪ang buong hotel.
‪Kapag dinala ni Jang Do
‪ang kahinaan ni Hong,
‪dapat tayong maghanda para sa 1,000.
‪Mayroon tayong kulang na 500 ngayon, 'di ba?
‪Opo.
‪Kolektahin mo lahat ng
‪pera natin na nasa labas.
‪Ibenta mo lahat ng may
‪halaga.
‪[Sinabi ng car wash worker
‪ang mga babala]
‪Opo, sir.
‪Opo, dumating na po ang sasakyan
‪na sinabi niyo noon.
‪Opo.
‪Aalis na po ako, Manager.
‪Ano?
‪Hoy!
‪Hindi, ano ba 'to? Putangina...
‪Ha, ang gago.
‪Ang gagong 'yan!
Baba.
‪Hay, putangina!
‪Ah, dahil sa baho,
‪ang gagong ito,
‪anong ginagawa niya?
Huli!
‪Mamatay ka, putangina!
‪Hoy, hoy, saan ka pupunta?
‪Hoy, hubarin mo.
Hoy, halika rito.
‪Halika rito, halika rito, halika rito.
‪Ah, opo.
‪Narito po.
Tama ba ang pagpasok?
Opo, opo.
Opo, salamat po.
Ayos lang.
Bilangin mo.
Salamat.
Gago.
‪Aray!
‪
‪Pwede po ba akong bigyan ng damit?
‪Nagkamali ako.
‪Hoy, tama ang ginawa ninyo.
‪Dumating na po kayo!
‪Sobrang lamig, pwede po ba akong bigyan
‪ng damit?
‪Ah, pasensya na.
‪Hello?
‪Ikaw...
‪Ikaw 'yan, 'di ba? Putangina...
Putangina.
‪Ah, nagpapanggap ka pa.
Gago.
‪Hoy.
‪Kaya pala, bakit ka nagpa-porma
‪at napansin ka ng boss?
Kung pulis ang kamag-anak mo, ha?
‪Ano, matatakot ba ang boss
‪at
mag-ri-rekord
‪siya?
Maghihingi siya ng tawad?
‪Mayroon lang akong
‪isang bagay na ituturo sa iyo.
Ang hayop,
‪kapag sinaktan, mangangagat.
‪Walang pakialam kung mas malakas
‪o mas mahina kaysa sa kanya.
‪Kakagatin lang.
‪Tara.
‪Hubarin mo.
‪Ha?
‪Ay, hubarin mo lahat ng damit,
‪kahit ang panloob mo.
‪Ah, hindi, ako...
Hay, putangina.
Ah, nagkamali ako.
‪Hindi ko alam kung ano,
‪pero...
‪Hoy, In-beom.
‪
‪Ah, bigyan mo lang ako ng isang pagkakataon, ah, ah...
‪Hoy, tapusin mo.
‪Hubad o hindi?
‪Tulungan niyo ako.
Iligtas niyo ako.
Uminom ka pa.
‪Hubad o hindi?
Anong gagawin ko?
Maghuhubad ako! Maghuhubad ako!
‪Ngayon na...
‪
Magandang ideya.
Tara.
Boss Hong, maghubad tayo.
‪[Si Myeong-gil ay patuloy na
‪humihinga nang malakas]
‪Oo, okay na.
‪Putangina, bakit hindi mo itatayo nang maayos?
‪Opo.
‪Uhm, Boss,
‪ang CEO ng Smile Capital
‪ay si Kim Myeong-gil
‪na kilala natin.
‪Opo, naiintindihan ko.
‪Susunduin na po namin siya.
‪Malapit na po kami.
‪Opo.
‪Paumanhin, biglaan
‪ang nangyari.
‪Dahil sa mga personal na problema
‪na naranasan ko kamakailan,
‪umaasa akong maiintindihan niyo
‪ang aking desisyon pagkatapos ng masusing pag-iisip.
‪Sa katapusan ng buwang ito,
‪sarado na ang aming kumpanya.
‪Ipa-i-deposit ko ang inyong
‪separation pay
‪at isang taon ng
‪suweldo.
‪Salamat sa inyong lahat.
‪Boss, kami...
‪Ano ang gagawin natin
‪sa pera na nasa labas pa?
‪Hmm, ako na ang bahala doon.
‪Tatay.
‪Opo.
‪Security guard
‪O In-mook po.
‪May magnanakaw po sa opisina.
‪Ilan?
‪Dalawa po yata.
‪Hoy!
‪Sabi mo, 10 minuto lang?
‪Ang model na ito ay may
‪anim na numero ng password,
‪pero ito ay may walo.
‪Mukhang binago ito.
‪Anong gusto mong gawin ko?
‪Bigyan mo ako ng kaunti pa.
‪Bilisan mo.
‪Puta.
‪Tapos na!
‪Oo, lumabas ka na, putangina.
‪Ang isang kasunduan sa pautang na ito
‪ay 1 bilyon.
‪Ah, putangina.
‪Paano...
‪Walang lumabas.
‪Pinigilan ko na rin ang elevator.
‪Opo.
‪Uhm, pwede po ba akong sumama sa inyo?
‪Ah, hindi.
‪Salamat.
‪Ah, pahiram lang ako nito.
‪Ah, opo.
‪Sino ka?
‪Paano ka nakapasok?
‪]
‪Sino ang nagpadala sa iyo?
‪Ah, putangina...
Sino ang nagpadala sa iyo?
‪Sino ang nagpadala sa iyo?!
‪Ah, putangina.
Kuya, okay ka lang?
Patayin mo 'yang gagong 'yan!
Okay lang, Beom. Ha?
Gising, Beom.
Opo.
Ha?
Opo, Kuya...
Kang In-beom!
‪Wala nang oras.
‪Kunin mo lahat ng pera sa vault
‪at bumaba ka muna, ha?
‪Gising, gising.
‪Kuya!
‪Nawala siya.
Bumaba ka muna.
Opo.
Boss.
Ha?
‪Nag-isip ka na ba?
‪Hay, ano ba ang problema?
‪Iwasan natin si Yang Jae-myeong.
‪Bakit?
‪May pinapatay
‪silang tao.
‪Uhm, ilipat din natin ang tindahan.
‪Ah, bakit?
Hyun-joo.
‪Tingnan mo ako.
‪Matanda na ako at pagod na.
‪Wala na akong lakas para lumaban sa kanila.
‪Uhm, wala na rin akong lakas.
‪Sa natitirang panahon ko,
‪ang mga gusto kong ituro sa iyo,
‪ang mga gusto kong ipamana sa iyo,
‪gusto kong ibigay lahat sa iyo
‪at mamuhay nang payapa.
‪Iyon lang ang tanging hiling ko.
‪Magagawa mo ba 'yon?
‪Oo.
‪Salamat.
‪Habang bumababa ang halaga ng pera,
‪tataas ang halaga ng ginto.
‪Kaya ang lihim na pondo na ito
‪ay pinakaligtas gawing ginto.
‪At, kapag tinunaw ang ginto
‪at hinalo sa ibang ginto,
awtomatikong nalabhan ang pera.
‪Iyan ang unang natutunan ko
‪kay Boss Choi.
‪Ang hindi ko nakuhang ginto
‪na itinago ni Boss Choi...
‪Nagsisisi pa rin ako.
‪Ang putang-inang matandang 'yan,
‪bigla siyang naging emosyonal
‪at sinara ang kumpanya, putangina!
‪Beom.
‪Opo, Kuya.
‪Pumasok ka.
‪Ano na?
‪Ang ganda.
‪Isang piraso ay 500 milyon.
‪Kung magkakaroon ng problema
‪sa negosyo natin sa Korea,
‪dalahin natin 'to at
‪diretso na tayo sa Vietnam.
‪Mayroon akong tao na nakatanim
‪sa gobyerno ng Vietnam.
‪Sa halagang ito,
‪mabubuhay tayong dalawa
‪na parang hari habang buhay.
‪Salamat, Kuya.
‪Kapatid kita.
‪Ano ba ang hindi ko kayang
‪gawin para sa iyo?
‪Beom.
‪Ako,
‪wala nang iba
‪kundi ikaw.
‪Alam mo 'yan, 'di ba?
‪Tara, halika.
‪Ang jjajangbokkeum dito
‪ang pinakamasarap sa mundo.
Sa mundo?
Oo.
Ate.
Ate!
‪O, ako 'to, si Woo-jin, Woo-jin.
‪Ah, Woo-jin.
‪Woo-jin, Woo-jin, Woo-jin.
‪Ano ang nangyari?
‪
‪Nangutang ako sa...
‪para bayaran ang utang,
‪pero sinabi kong walang pera
‪dahil hindi ako nakakapag-negosyo,
‪kaya sinira nila ang lahat.
‪Ah, natatakot ako, natatakot ako.
‪Anong gagawin ko?
‪Ah, Kuya, kung sisirain ang tindahan,
‪hindi makakapag-negosyo si Ate.
‪Paano niya babayaran ang mga atraso?
‪Kung hindi ka magbabayad,
‪anong gagawin?
‪Kaya nga, dahan-dahan lang.
‪Ngayon, dahil sa COVID, mahirap ang lahat.
‪
‪Ah, ano'ng gagawin ko para mabuhay?
‪Ah, ikaw na ang magbayad.
‪Ah, wala akong pera para
‪bayaran siya.
‪Kung hindi, manahimik ka.
‪Gawin mo na lang ang trabaho mo.
‪Naiintindihan mo ba?
‪Naiintindihan ko.
‪Boss Lim.
‪Dating kasama ko sa trabaho.
‪Niloko siya ng isang tao
‪na binigyan niya ng 500 milyong pautang.
‪Si Yang Jae-myeong ba?
‪Hindi ko alam,
‪hindi ko na tinanong ang detalye.
‪Palaboy ang pangalan at bogus na
‪corporate checking account.
‪Pareho ang modus operandi.
‪Tama.
‪Hulihin natin siya.
‪Kung naranasan ko 'yon,
‪paano ako mananahimik lang?
‪Sinabi ni Lolo na huwag makialam.
‪Sabi niya, delikado raw sila.
‪Pero kahit nakita ko 'yon,
‪sa tingin ko, hindi tamang manahimik lang.
‪
‪O kaya, sasabihin ko sa kausap ko kanina
‪tungkol kay Yang Jae-myeong?
‪Para hulihin niya mismo?
‪Kung huhulihin natin, hulihin natin at ibigay sa kanila.
‪Maaari tayong kumita.
‪Kung kumita talaga tayo,
‪pwede ko bang tulungan si Ate?
‪Kung kumita tayo, hahatiin natin.
‪Gawin mo ang gusto mo.
‪Sige.
‪Kung gayon, tutulungan ko rin si Tita.
‪Halika rito.
Ah, putangina.
‪Salamat.
‪All-in.
‪Kuya, tingnan mo ito.
‪Ah, 'yung kotse na 'yon.
‪Patay ang makina,
‪pero walang bumababa.
Hoy, maghanda.
Opo.
‪Hoy, tingnan mo ang cellphone mo.
‪Opo.
‪Opo, Manager, lumabas na.
‪Pagkatapos ng 2 oras,
‪kumilos ka ayon sa sinabi ko.
‪Dumating na.
‪Hoy, tara na.
‪Mamamatay kayo ngayon, mga putangina!
‪Opo, Manager.
‪Bumaba kayo.
‪Lumabas ka!
‪Hoy, mga putangina!
‪Alam kong naroon kayo,
‪bilisan niyo, lumabas kayo!
‪Lumabas ka, putangina!
‪Naglalaro ka ba ng taguan? Ha?
‪Sandali.
‪Please, sagutin mo, please...
Oo.
Lolo.
‪Nasa panganib ang mga kuya.
‪Nasaan ka?
‪Hoy, bilisan mo.
Hoy, tara na, tara na!
Tara na, tara na!
‪Hoy, mga putangina!
Kuya, Kuya!
Ay, putangina.
‪Tara na, tara na!
‪Ah, putangina.
‪Talagang nakakabaliw. Wow.